एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 9=
क्या
कर रहे ह?
मेरे कमरे में चुपके से घुसना
रात के अंधेरे में,
मौत की तलाश में
या मुझे?
अगर तुम सचमुच मुझे मरना चाहते थे,
जब मैंने
कल गलती से अफीम ले ली,
मुझे चुंबन से बचाने की जहमत क्यों उठा रहे हो?
या यह है
तुम्हें डर है कि मैं मर जाऊँगा,
आप अपना बलि का बकरा खो देंगे?
क्या आपको लगता है कि एक चुंबन
मुझे नरम करने के लिए पर्याप्त है?
लियांग यी,
वे तरकीबें जो आपने
हुआयिंग वेश्यालय में सीखी थीं
हैं...
आपके खिलाफ बेकार?
आप कठोर बातें करते हैं, श्रीमान लिन,
लेकिन आप गुप्त रूप से
सोंग झिचु की पीठ पीछे जांच कर रहे हैं।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि उसे पता चल जाएगा?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
यह कोई धमकी नहीं है.
हम तुम,
पति और पत्नी, एक साथ काम करते हैं।
हम किसी भी चुनौती का सामना कर सकते हैं।
लू मान कल आ रही है।
मेरे साथ काम करो और एक शो पेश करो।
जू यिन, आपका यह निमंत्रण
बहुत सुंदर है।
लेकिन मुझे आश्चर्य है,
आज आप किस तरह का आकर्षक भोज आयोजित कर रहे हैं?
लिआंग यी, मुझे तंग करना बंद करो।
उन दिनों के दौरान जो हमने साथ में बिताए,
मैं युवा और आवेगशील था।
लेकिन
कल दाई परिवार में जो कुछ हुआ, उसके बाद,
मैंने अंततः स्वयं देखा
समाज की महिलाएं कितनी क्रूर हो सकती हैं।
इस पर विचार करने के बाद,
रोंग शहर की सभी कुलीन महिलाओं में से,
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो वास्तविक हैं
और मित्रता करने लायक है।
अब आप चेंगयुन सोसाइटी की प्रमुख महिला हैं ।
किसी भी प्रकार का भाईचारा बनाने की कोशिश क्यों की जाए ?
ओह, तुम्हें इसका आधा भी नहीं पता।
शायद मेरी शादी ही न हो।
मैं हर दिन
एक खाली कमरे में अकेले बिताता हूँ,
और मैं यह नहीं बता सकती कि मेरे पति व्यस्त हैं
या सिर्फ दिखावा कर रहे हैं।
तुम्हारा मतलब है...
लिन युन ने आपके साथ कमरा साझा नहीं किया है?
मेरे पास शिकायत करने के लिए कोई नहीं है।
लियांग यी,
मैं महसूस करता रहता हूँ
उसके दिल में कोई और है.
क्या आपने कभी सुना है?
क्या उनके और किसी अन्य महिला के बारे में कोई अफवाह है?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
तथापि,
आपके पति निश्चित रूप से ध्यान आकर्षित करते हैं।
आप
उस पर नज़र रख सकते हैं या नहीं, यह आप पर निर्भर है।
उस पर नज़र रखें? कैसे?
मैं एक अनाथ लड़की हूं.
मैं उसकी कोई मदद नहीं कर सकता.
लेकिन लिन यूं अक्सर मुझसे कहता है
कि आप न केवल सुंदर हैं,
लेकिन एक धनी परिवार से आते हैं,
और अब आप
लिआंग परिवार के मुखिया बन गए हैं,
लिआंग परिवार के व्यवसाय का प्रबंधन।
जीवन और व्यवसाय दोनों में,
आप चीफ सॉन्ग के लिए बहुत बड़ी मदद हैं।
आप ऐसी पत्नी हैं जो
लोगों को बहुत कम मिलती है।
क्या उसने सचमुच ऐसा कहा?
हाँ।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं भाग्यशाली हूँ कि मैं आपकी आधी भी बराबरी कर सकूँ।
क्या यह श्री लिन की कार नहीं है?
चूँकि मैं आज यहाँ आया हूँ,
मुझे कम से कम
जाओ और उसका उचित ढंग से अभिवादन करो।
मैं चेंगयुन सोसाइटी में बहुत ऊब जाता हूं ।
वह लड़के
मुझे "भाभी" कहो, ज़रूर,
लेकिन हर कोई अपने दिल में जानता है
मैं केवल उस आदमी की बेटी हूं
जिसने लिन युन को बचाया था।
लिआंग यी, अगर आप तैयार हैं,
मुझसे अधिक बार मिलने आओ।
हम बातचीत कर सकते हैं और एक दूसरे का साथ निभा सकते हैं।
बिल्कुल।
बस बाद में मुझे परेशान मत करना।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
अगर आप आएं तो मुझे बहुत खुशी होगी।
यह अभी यहीं था।
मैडम ली.
श्री लिन को बुलाओ.
हाँ।
श्री लिन ऐसे दिखते हैं जैसे कोई
बिना पलक झपकाए हत्या कर देता है,
फिर भी उसका कमरा बहुत सुन्दर ढंग से सजाया गया है।
सही?
वह अब सड़क का गुंडा नहीं रहा
जो मेरे पिता के पीछे-पीछे चलता था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि अब वह मुझे नीची नज़र से देखता है।
मैडम सॉन्ग.
यह क्या है?
एक कान की बाली.
मैं देख सकता हूं कि यह एक बाली है।
मैं पूछ रहा हूं कि यह किसका है?
क्या यह तुम्हारा नहीं है?
यह मेरा नहीं है.
मेरे पास ऐसा कुछ भी नहीं है।
इतने समय से हम शादीशुदा हैं,
क्या तुमने कभी मेरे लिए असली गहने खरीदे हैं?
यह सब सस्ता सोना चढ़ा हुआ बकवास है।
बोलना।
यह किस आवारा औरत का है?
तुमने तो इसे अपने पास भी रखा
तो आप उसके बारे में सोच सकते हैं, है ना?
जब हमारी शादी हुई थी, तुमने वादा किया था
तुम हमेशा केवल मेरे पास रहोगे.
अब आप पत्नियों का साथ चाहते हैं?
यदि आप यह विवाह नहीं चाहते
तो कह दीजिए।
इसके बजाय, आप मुझे
घर पर सजावट के रूप में रखते हैं
जबकि आप किसी आवारा के साथ छिपकर घूम रहे हैं।
लिन युन,
क्या आप मेरे दिवंगत पिता को इसी तरह से ऋणमुक्त करेंगे?
पर्याप्त।
लियांग यी,
अगर मैं ग़लत हूं तो आप मुझे बताएं.
अगर वह आज उस औरत को नहीं सौंपता ,
मैं...
मैं चेंगयुन सोसाइटी के गेट पर फांसी लगा लूंगा !
जू यिन.
शांत हो जाएं।
शांत हो जाओ? कैसे?
मुझे बताओ,
मैं इस तरह कैसे जी सकता हूँ?
शायद
यह एक ग़लतफ़हमी है.
देखना।
मुझे उससे पूछना है.
मैडम ली,
मैडम को नीचे ले जाओ.
लिआंग यी, तुम्हें मेरे लिए बोलना होगा।
चिंता मत करो।
लिन युन, तुम बदमाश हो!
तुम हृदयहीन हो!
क्या
कर रहे ह?
कल मेरी एक बाली खो गयी।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं इसे आपके साथ यहां पा सकूंगा, श्रीमान लिन।
तो, यह आपका है.
तुमने कल फिर मेरी मदद की।
मेरी पत्नी ही थी जिसने आपकी मदद की।
आज, अंततः मुझे यह देखने को मिला
तुम दोनों कितने प्यारे हो।
लिन युन.
दिखावा बाहरी लोगों के लिए है।
केवल आप ही जानते हैं
जहाँ आपका दिल वास्तव में है।
अन्यथा दिखावा करने की क्या ज़रूरत है?
आप महान मिस लिआंग हैं।
क्या चारों ओर सो रहा है
तुम्हें सब पता है क्या करना है?
अपने आप को बहुत अधिक आकर्षक होने के लिए दोषी ठहराएं।
कोई आश्चर्य नहीं कि लू मान तुम्हारे प्रति आसक्त है।
अगर हम इधर-उधर सोने की बात कर रहे हैं,
मैं
आपकी और सोंग झिचु की तुलना में कुछ भी नहीं हूं।
क्या तुम्हें याद नहीं?
मैं किसके बिस्तर पर जाग गया?
अब सारा शहर जानता है कि तुम मेरी पत्नी हो।
और फिर भी तुमने अपने पति को
दूसरी औरत की बाहों में धकेल दिया।
क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
मैं तो केवल नाम मात्र की आपकी पत्नी हूँ।
क्या तुम भूल गये?
अजीब बात है, आपने इसका उल्लेख किया।
आप वास्तव में मैडम सॉन्ग हैं।
आप और सोंग झिचु एक साथ बड़े हुए हैं।
बचपन के प्रेमी.
व्यावहारिक रूप से विवाह होना तय है।
तो सोंग झिचु को बहकाना नहीं होगा
क्या यह अधिक समझ में आता है?
जू यिन.
क्या तुमने उससे मेरे बारे में पूछा?
वह किस औरत के साथ खिलवाड़ कर रहा है?
जू यिन,
मेरी बात सुनो।
पुरुषों
हमेशा भटकते रहेंगे।
देख कर भी अनदेखा करना,
और जीवन बहुत आसान हो जाता है.
लिंग यी, मुझे बताओ।
क्या मैं सचमुच उसे संतुष्ट करने में इतनी बुरी हूँ?
क्या इसीलिए वह बाहर घूम रहा है?
वह
इन दिनों बिना किसी कारण के मुझ पर चिल्ला रहा है।
हो सकता है कि उसकी क्यूई और रक्त अवरुद्ध हो गए हों।
आप मुझे कुछ जड़ी-बूटियाँ लेने के लिए लिआंग की दुकान पर क्यों नहीं ले जाते ?
मैं उसके लिए दवा बनाऊंगा.
शायद तब वह मेरे पास वापस आ जायेगा.
शारीरिक बीमारी का इलाज आसान है,
लेकिन दिल एक अलग मामला है.
तो फिर मेरे साथ आओ, जू यिन।
धन्यवाद, लियांग यी।
आप यहाँ हैं.
याद।
आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं अब लिआंग परिवार का मुखिया हूं।
क्या?
मैं बीमार न हो जाऊं तो क्या मैं नहीं आ सकता?
या आप उम्मीद कर रहे हैं कि मैं बीमार पड़ जाऊं?
मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
कृपया,
परेशान मत हो.
चूँकि आप अपनी गलती जानते हैं,
मैं तो बस एक महीने का वेतन काट लूंगा।
क्या?
मेरा शब्द अब कोई मायने नहीं रखता?
नहीं - नहीं।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
मैं सज़ा भुगतूंगा.
काफी बेहतर।
मैडम लिन को
क्यूई ठहराव के लिए एक नुस्खा दें।
हाँ।
जू यिन, आप प्रभावशाली हैं।
मैंने सुना है कि लिआंग परिवार के पास
कॉप्टिस का एक बहुत ही दुर्लभ नमूना है।
क्या मुझे इसे देखने का सम्मान मिल सकता है?
क्यों नहीं?
मेरे साथ आइए।
(लिआंग की औषधालय)
मिस, आप वहां नहीं जा सकतीं।
कदम।
मैंने कहा हटो.
प्रबंधक।
मिस अंदर जाने पर जोर देती है।
मैं...
सुश्री यंग मास्टर ने सख्त आदेश दिए।
उसके अलावा गोदाम में कोई प्रवेश नहीं करता।
मुझे भी नहीं?
युवा मास्टर ने कहा
किसी को भी प्रवेश नहीं करना चाहिए.
कृपया हमारे लिए चीज़ें कठिन न बनाएं।
लियांग यी,
रहने भी दो।
ऐसा लगता है कि आपके पति ही लियांग परिवार के असली मालिक हैं ।
क्या मजाक।
यह लिआंग परिवार की दुकान है।
मैं लिआंग परिवार का मुखिया हूं।
सोंग झिचु कुछ और नहीं
बल्कि एक दामाद है।
मैं उसकी बात क्यों सुनूं?
मैडम, कृपया गुस्सा मत होइये।
क्या मुझे
युवा मास्टर को लाने के लिए किसी को भेजना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आज, मैं स्वयं कार्यभार संभाल रहा हूं।
कदम।
युवा मास्टर को सूचित करो। अभी।
हाँ।
आगे बढ़ो और चारों ओर देखो.
धन्यवाद, लियांग यी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
उन्होंने यहां इतनी अच्छी चीजें छिपाई होंगी।
मुझे पहले आना चाहिए था.
(अफीम वास्तव में
अभी भी गोदाम में है।)
(मुझे सामान बाहर निकालने का कोई रास्ता निकालना होगा )
(लू मान के माध्यम से)
याद,
युवा मास्टर यहाँ है.
झिचु.
मुख्य गीत.
देर हो रही है.
मैं मैडम लिन को घर ले जाऊंगा।
कृपया।
अपना ध्यान रखना।
मैडम लिन.
मैं आपसे कुछ
पूछना चाहता था।
चीफ सॉन्ग, आगे बढ़ो।
क्यों
क्या तुमने जानबूझकर मेरी पत्नी से दोस्ती की?
चीफ सॉन्ग, आपने गलत समझा।
मैडम सॉन्ग और मैं तुरंत घुल-मिल गए।
जिस दिन रुई की मृत्यु हुई,
उसने आपसे क्या कहा?
एक हताश महिला ने कहा, यह तो बकवास है ।
मैंने इसे दिल पर नहीं लिया.
यह नाटक छोड़ो.
भोज में, आपने
उसे शर्मिंदा करने के लिए लियांग यी को मंच पर धकेल दिया।
और आज,
आपने एक और योजना बना डाली।
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
चीफ सॉन्ग, चलो इस पर बात करते हैं।
कृपया अपना हाथ मुझसे हटा लें।
क्या गलत?
क्या आप हुआयिंग वेश्यालय से नहीं थे?
लिन युन से शादी किए कुछ ही दिन हुए
और आप अपनी जड़ें भूल गए?
चीफ सॉन्ग,
कुछ सम्मान दिखाओ.
मैं लिन युन की पत्नी हूं।
महान।
चलो देखते हैं कि क्या लिन युन वास्तव में
तुम्हारे जैसी महिला के लिए मेरे खिलाफ जाने को तैयार है।
जाने दो.
शापित स्त्री!
मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं.
♪जब हम पहली बार मिले थे,
तो हमने बस विनम्रता से सिर हिलाया था♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं तुम्हारा हाथ पकड़ पाऊँगा♪
♪ठंडी हवा में एक दूसरे पर झुके हुए♪
♪इतने लंबे समय तक साथ-साथ चलना♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪